Repository: taito-zz/abita.theme
Catalog: src/abita/theme/locales/*/LC_MESSAGES/abita.theme.po
Languages: ja

source: ABITA's major works
ja: アビタの主な仕事

source: Business
ja: ビジネス

source: Client
ja: 依頼主

source: Coordination
ja: コーディネーション

source: Description of work
ja: 内容

source: Finland
ja: フィンランド

source: Food
ja: 食

source: Open Source Technology
ja: オープンソーステクノロジー

source: Recent blog
ja: 最新のブログ

source: Recent contribution
ja: 最近の社会貢献

source: Recent work
ja: 最近の仕事

source: Research
ja: リサーチ

source: Society
ja: 社会

source: Technology
ja: テクノロジー

source: Web
ja: ウェブ

source: Year
ja: 西暦

source: address-japan
ja: 合同会社アビタ<br />〒227-0047<br />横浜市青葉区みたけ台21-12-307<br />TEL&FAX: 045-974-2100

source: major-works-from-2004
ja: アビタの主な仕事 2004-${year}年

source: recent-something
ja: 最近の${something}

source: work-client
ja: <span id="label">依頼主</span> ${client}

source: work-year
ja: ${year}<span id="label">年</span>
